Mit dieser Charakterdatei wird die KI eine Herausforderung für den Spieler.
Das Ziel die vorhandenen KI's in jedem möglichen Aspekt zu stärken wird durch folgende Anpassungen erreicht:
-> Deutlich konsistenteres KI Verhalten in allen Spielphasen
-> Angriffs-, Verteidigungs- und Raidverhalten effizienter gestaltet und erhöht
-> Wirtschaftseffizienz optimiert und erhöht
-> Die Geschwindigkeitsparameter der KI wurden maximiert.
-> Die KI baut sich schneller auf mit genügend Ressourcen.
-> Steuern optimiert und Beliebtheit erhöht
-> Unnötige Ausgaben reduziert
-> Ressourcen Management optimiert
-> Einsatz von Störeinheiten, insbesondere Belagerungsgeräten verbessert
-> Einsatz von effizienteren Truppentypen
-> Einsatz Vanilla Burgentypen (Efrey, Tatha, Vanilla etc.) möglich
